Οδηγίες Παιχνιδιού 2 Players Snake :
1.εγκαταστήστε την βιβλιοθήκη raylib για να μπορέσετε να τρέξετε τον κώδικα.
2. τρέξτε το παιχνίδι.
3. αφού ξεκινήσετε, ο παίκτης 1 παίζει με τα  w,a,s,d και ο παίκτης 2 με τα βελάκια.
4. αποφύγετε τις συγκρούσεις μεταξύ σας και με τον εαυτό σας .
5. οποίος συγκρουστεί πρώτος με τον αντίπαλο του χάνει.  
6. αν υπάρξει μετωπική σύγκρουση είστε ισοπαλία.
7. εάν αποφευχθούν οι συγκρούσεις νικητής βγαίνει ο παίκτης που θα μαζέψει πρώτος 100 πόντους.
8. μπορείτε να επαναλάβετε το παιχνίδι πατώντας το πλήκτρο R .